❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
මම...
කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න, ඒ නිසා මේ වතාවේ ඒක අතහරින්න.
මට කී වතාවක් ඒක අතහරින්න වෙනවද?
මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව හිර කරන්න එපා.
ජු වොන්ට තාම අවුරුදු හතයි.
එයාට අම්මා කෙනෙක් ඕන නේද?
ඔබ කවදා හෝ...
ඔහුට මවක් වුණාද?
ජු වොන්ගේ ජීවිතයේ,
ඔයා එයාට බරක් විතරයි.
මම දැන් ඉඳන් හොඳ වෙයි.
මම බොන එක නවත්තනවා, කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
උත්සාහ කරන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ගැටලුව වන්නේ ඔබ සෑම අවස්ථාවකදීම අසමත් වීමයි.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
මට දික්කසාදයක් ඕන.
මම මැරෙන්න දුක් විඳින්න කලින් මට යන්න දෙන්න!
මගේ පවුලේ අයට තවදුරටත් ඔයාට සහයෝගය දක්වන්න බෑ.
කොමසාරිස් ජෙනරාල්?
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඔයා කොහොමද මාව අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙලා ඉද්දිත් මම ඔයාව විවාහ කරගත්තා...
එවැනි දෙයක් සඳහා.
ඒ වගේ දේකට...
මට ඔයාගෙන් දරුවෙක් ලැබුණා.
සහ එවැනි දෙයක් සඳහා,
මම ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට උදව් කරනවා, ඔයාගේ තාත්තගේ අපරාදේ කම්පැනි එක.
ඔයා වගේ බෝම්බයක් එක්ක මම කොච්චර කල් ජීවත් වෙන්නද?
මගේ ජීවිතයම පරිපූර්ණ විය යුතුයි.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න...
මැරෙනකම්ම කුණු බඳුනේ.
මට ජු වොන්ව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
අම්මා.
මම එයාව මෙතන දාලා ගියොත්, ඔයා මට යන්න දෙනවද?
- ඔව්, සර්.
- ජු වොන්.
මම දොර අරින්නම්.
අම්මයි තාත්තයි රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ. මෙහෙ එන්න.
ජු වොන්, අම්ම ළඟට එන්න.
ඔවුන් ද එසේමය.
ඇවිත් මාව අල්ලගන්න.
ජු වොන්, මෙහෙ එන්න.
ඒවා විසි කරන්න!
ඇයව අරගෙන යන්න.
පැටියෝ, කරුණාකරලා!
ජු වොන්! ඇවිත් මාව අල්ලගන්න!
කරුණාකරලා ඇවිත් මාව අල්ලගන්න!
ඒවා විසි කරන්න!
ජු වොන්, කරදර වෙන්න එපා.
අපේ ජීවිත...
දැන් පරිපූර්ණ වෙන්න.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
(කථාංගය 14: පිළිතුර)
කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
(කොමසාරිස් ජෙනරාල් නාමික)
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්, මට සමාවෙන්න.
පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්?
හේයි, ඔයාට මෙතනට රිංගලා එන්න බෑ. දැන් කාමරෙන් යන්න.
මම සෝල් සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ නිලධාරී ලී ඩොං සික්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද අපි නඩු විභාගයක මැද ඉන්නේ කියලා?
මේක කොමසාරිස් ජෙනරාල්තුමා වෙනුවෙන් පැවැත්වෙන විභාගයක්!
යුක්තිය පසිඳලීමට කාලයක් සහ ස්ථානයක් තිබේද?
එහෙමද, කොමසාරිස් ජෙනරාල් හන් ගි හ්වාන් සඳහා නාමිකයා?
(කොමසාරිස් ජෙනරාල් නාමයෝජනා සඳහා තහවුරු කිරීමේ විභාගය)
යුක්තිය පසිඳලීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර මගේ නිලධාරියා නිදහස් කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නිලධාරී ලී ඩොං සික්?
මම මෙතන ඉන්නේ වරෙන්තුවක් නැති කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න, සර්.
කුමක් ද?
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔබ...
ඔබගේ අධිකාරියේ විෂමාචාරය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත...
සහ ලී ගුම් හ්වාගේ ඝාතනයට අනුබල දීම.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කවුද මොනවද කළේ? මොනවද වෙන්නේ?
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
සහ නීතිඥවරයෙකුගෙන් විමසන්න.
ඔබේ නඩුව ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත,
සහ ඔබට හේබියස් කෝපුස් ආඥාවක් ඉල්ලා සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයාට ලී ගුම් හ්වා මතකද, එහෙම නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වරදක් කළා නම් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි,
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා වරෙන්තුවක් නැතුව මාව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා...
හෙට නඩු විභාගය අතරතුර.
කුමන චෝදනාවක් යටතේද?
මගේ අධිකාරියේ විෂමාචාරය සහ ලී ගුම් හ්වාගේ ඝාතනයට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා දැන් සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ සාමාජිකයෙක්...
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේදී,
ඒ නිසා එය කළ හැකියි.
මම ඇයි ඒ වගේ සංදර්ශනයක් පවත්වන්නේ?
ඔයා දැනටමත් අර හිවලාට ඇමක් දැම්මා, ඉම් ග්යු සොක්.
මගේ පියා, හන් ගි හ්වාන් මහතා,
පරිපූර්ණත්වය සොයන මිනිසෙකි.
ඔහු තම ජීවිත කාලය පුරාම මෙම ඇසීම සඳහා බලා සිටියේය.
ඔහු යකඩ බිත්තියක් බඳින්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ඔයා එයාට ගහන්න යකඩ බිත්තියට විසි වෙනවද?
පූජාව යන වචනයට ඔහුගේ ජීවිතයේ කිසිදු ස්ථානයක් නොමැත.
එයා හිතනවා ඇති මමත් එයා වගේම එයාගේ පුතා කියලා.
ඔහු මේක බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට මෙය අපේක්ෂා කළ නොහැකි නම්, ඔහුට තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව කැමරා ඉදිරිපිටදී ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
අත්හිටුවීමක් ඔබේ දඬුවමේ අවසානය නොවේ.
ඔබේ ජීවිතය සදහටම විනාශ විය හැකියි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද, ඉන්ස්පෙක්ටර් ලී?
ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
නිහඬව සිටින්න.
ඔයාගෙ චෝදනා පිළිගන්න එපා.
මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
අපිට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා වගේ.
ඔයා ඒක කරන්න පොරොන්දු වුණේ නැත්නම්, මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හරි හරී.
මම සෝල්හි සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්.
මම විමර්ශනය ආරම්භ කරන්නම්.
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්,
ඔයා ඔයාගේ චෝදනා පිළිගන්නවද...
ඔබේ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ මිනීමැරුමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන්...
ලී ගුම් හ්වා මහත්මියගේ?
ඉතින් ඔයා පස්වෙනියට නඩු කියන්නද යන්නේ?
හරි හරී.
පසුගිය නොවැම්බර් 12 වන දින, මෙම විමර්ශන කාමරය තුළම,
ඔබම පාපොච්චාරණයක් කළා, අපි ඒක කඩදාසි මත සටහන් කරගෙන තියෙනවා.
"මම මගේම විනිශ්චය කළ නිසා මම ගොදුරක් බවට පත් කළා..."
"සහ දණ්ඩ මෙහෙයුමකට බල කළා."
වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ ඔබ පැහැදිලිවම පාපොච්චාරණයක් කළ බවයි...
ඔයා හරි. ඒක ඇත්ත.
මම බලහත්කාරයෙන් දෂ්ට කිරීමේ මෙහෙයුමක් කළා...
ගොදුරක් බවට පත් කළේය.
වින්දිතයාගේ නම ලී ගුම් හ්වා.
පසුගිය විමර්ශනයේදී මට නිසි දඬුවම් ලැබුණේ නැහැ.
නඩුව අවසන් වූයේ මාස තුනක නිවාඩුවකින් පමණි.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 123 වගන්තියට අනුව මට දඬුවම් කරන්න.
පරීක්ෂක හැන්. ඉන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මගේ චෝදනා පිළිගන්නවා.
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි.
මොන පොරොන්දුවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මිනිසා.
- තත්පරයක්.
- කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි,
මම කලින් අයිති වුණු තැනට ආපහු යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ අනිත් කෙනා යටත් වුණේ නෑ...
සහ අපේ පොරොන්දුව කඩ කළා.
මම පොරොන්දුව ඉටු කළ යුත්තේ ඇයි?
මම...
දඬුවම් ලැබෙනවා.
මෝඩයා!
ඔයා අපේ ඒකකයට එකතු වුනා විතරයි, ඔයා තනියම දේවල් කරගන්නවද?
නඩු විභාගයට කඩා වැදීමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද?
ගිය වතාවේ ඔයා මට හරියට දඬුවම් කළා නම්,
නඩු විභාගය අතරතුර මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
පරීක්ෂක හැන්, ඔයාට පිස්සුද?
මගේ මනස හරිම පැහැදිලියි.
මගේ දඬුවම කියන්න. මම ඕනෑම දෙයක් පිළිගන්නවා.
පරීක්ෂක හැන්, ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම මේ නඩුව දැනටමත් ඉවර කරලා ඉවරයි...
අපි එයාට දඬුවම් කරමු. එයාට ඒ තරම් දරුණු දඬුවමක් විඳින්න ඕන.
ඔයා කරපු දේ පිළිගත්තා කියලා, එයාට හිර වෙලා ඉන්න වෙන්නේ නෑ.
විනය කමිටුවක් පවත්වන තුරු ඔබව අත්හිටුවා ඇත.
හරි හරී?
ඔයා කොහොමද එයාව වැඩ තහනම් කරන්නේ?
ලී ඩොං සික්, ඔයා ඇත්තටම පිස්සු කෙලිනවා.
(හැන් ජූ වොන්, කොරියානු ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය)
මම දඬුවම පිළිගන්නවා.
දැන් ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කළොත්,
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්...
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
නඩු විභාගය අතරතුර ජු වොන්ට ඇතුලට එන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මට සමාවෙන්න. ජු වොන් අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් අදින්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයයි ජු වොනුයි මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට යටි අරමුණක් තිබුණා නම්, මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ...
ඒ ලිපිය ගැන.
ඒ ලිපිය පළවීම නැවැත්වීමට මම ඔබට උදව් කළා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඒ ගැන දන්නේ නෑ කියලා?
මගේ ඉන්ටෙල් එකට ඒ තොරතුරු දැනටමත් තිබුණා.
ඔයා ජු වොන්ගේ පැත්ත ගත්තා,
ඊට පස්සේ ඒ තොරතුරු ගෙනාවා හරියට ඒක ලොකු දෙයක් වගේ,
මාව පාවා දෙන්න මගේ ඇස් හරවන්න විතරද?
මට බොරුවට දොස් කියනවා.
ඒ වගේම මම ඒ ලිපිය ගැන ජු වොන්ගෙන් අහලා නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ නඩු විභාගයෙන් සමත් වනු දැකීමට පමණි.
ඔහුට ඔබේ සහයෝගය ලෙස එහි සිටීමට අවශ්‍ය විය.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක අදහස් කළා කියලා.
ඔහු අදහස් කළේ ඒකද?
ඔයා මොනවද එයා ගැන දන්නේ?
ඔයා එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔබ සිය වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
ඔහු තවමත් ඔබ සියල්ලන්ම ඔහුගේ අතේ තබා ගනීවි.
මම පළතුරු තොග වෙළඳාමේ නියැලෙන පවුලකින් උපන් කොල්ලෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්න හදන්නේ...
මාව ඔයාගේ පුතා එක්ක සංසන්දනය කරන්නවත් හොඳ නෑ නේද?
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඒක නම්...
- නඩු පවරන්නා ක්වොන්.
- ඒකට කමක් නෑ...
එයා ඔයාගේ පුතාද නැද්ද කියලා.
මොකද එයා ඔයාව අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
මම වැඩ කරන්නේ පොලිස් ඒජන්සියට නෙවෙයි, නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට.
මට ඔබට පක්ෂපාතීත්වය පෙන්වීමට කොපමණ කාලයක් තිබේද...
ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉහළින් ඉලක්ක කරනවා.
මොකද මගේ තාත්තා විශ්වාස කරන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
ඒ ඔහුමයි.
හන් ජු වොන්, පොඩි කොල්ලා!
මට කෑ ගහන්න එපා.
මම ඔයාට කෑ ගහන්න ඕනේ.
ඒ පිස්සු මිනිහා නිසා...
ඔයා සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ රැකියාවක් දෙන්න ගොඩක් කැමති වුණු,
මම දැන් ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව කරදරේ දාන්න ඕන වුණේ නෑ.
අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන ඔබ දැන සිටියේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ කොහොමද? ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් හිටියේ.
ඔව්, මම හිටියා.
මම චෝදනාව පිළිගත්තා.
ඉතින් මාව වැඩ තහනමට ලක් කළා.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
- ඔයා චෝදනාව පිළිගත්තාද?
- මට ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මෝඩ කොල්ලා.
මමත් ඔයා වගේ නිසා මම මෝඩයි.
සමහරවිට මම ඔයාගේ මස් ලේ නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
පියා.
ඔයා මට හැමදේම කිව්වොත්,
මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ...
මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් මට ඔබට කියන්න පුළුවන්...
මම ඔබට සවන් දෙන්නම් කියලා.
නඩු පවරන්නා ක්වොන්.
ඔව් සර්.
එයාව මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
කිසිදු කරදරයක් ඇති නොකිරීමට.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
ඔය දෙන්නා එක පවුලක් වගේ.
අපි යමු, ජු වොන්.
මම යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
පියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙහෙම දවසක් එයි කියලා.
කවුන්සිල කාන්තාවගේ පුතා මාව බලන්න ආව එක ගැන මට පුදුමයි.
මම දන්නවා. මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව බලන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා...
එතකොට ඔයාට මාව ආයෙත් මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා 2000 දී කළා වගේ.
මේ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
දැන් ඔයාට දේවල් මතක ඇති කියලා මම හිතනවා...
මොකද ඔයාට මාව මේ තැනදි දකින්න ඕන වුණා.
ඉතින් දැන් ඔයාට සනීපද?
මොකද ඔයා ඒ කාලේ හරිම කරදරකාරයෙක්.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේක ඇත්තටම රසවත්.
මේක අවුල්.
මම හොඳින් නැත්නම්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ප්‍රශ්නයක්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා ඒක බලාගන්න ඕනේ.
ඒක හරි නේද, කවුන්සිල්වුමන් ඩෝ?
දෙන්නටම පිස්සු හැදිලා.
කවුන්සිල කාන්තාව ඩෝ, මොනතරම් පුදුමයක්ද?
ඔයා එච්චර පුදුම වෙනවද?
ඇත්තටම, මම නැහැ.
හොඳයි, මම පුදුමයන් වලට කැමති නැහැ.
නමුත් මෙය අප්රසන්නයි.
මම හිතුවේ ඔයා විතරයි මෙහෙ ඉන්නේ කියලා, ඒත් ඔයා ඔයාගේ අම්මවත් එක්කගෙන ආවා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා බය හිතෙන පොඩි කොල්ලෙක් කියලා.
නමුත් ඔයා මාව අල්ලගත්තද?
ඉතින් ඔයා...
මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නා.
ඔයාටත් එහෙම වෙලා නෑ.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙනවා...
ඔයාට මාව ඕන උනාම විතරයි. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ කෝල්ස් මග හැරියේ නැද්ද...
මොකද ඔයා ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්ව බලන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටිය නිසාද?
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ...
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද?
ඔයා මගෙන් රහසක් දැනගන්න ලැබීම ගැන මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම එයා එක්ක කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒකට කන්ග් ජින් මූක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා සහ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්...
කන්ග් ජින් මූක්ව මරන්නද?
ඒකද?
අපි එහෙම කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක පොලිසියට කියනවද?
එතකොට ඔයාටත් කරදරයක් වෙයි.
ඔයාගේ පුතා ගැන කියන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, මුන්ජු ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු එකත් ඉවර කරනවා.
- සභාපති ලී.
- ඔව්, කවුන්සිල කාන්තාව.
2000 ඔක්තෝබර් 15.
උදේ පාන්දරින්ම.
ඇයි ඔයා ඒ දවස ගැන කතා කරන්නේ?
මොකද ඒක එකපාරටම මගේ ඔළුවට ආවා.
මොකද මම හිතන්නේ මම සමහර අයට ඔවුන්ගේ අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කිරීමට උදව් කළා.
ඔබ අහලා නැද්ද කෙනෙක්ගේ කෘතඥතාව සොහොනෙන් එහාට ගෙනියන එක ගැන?
ඔබ මිනිසෙක් නම්, ඔබ තවත් කෙනෙකුගේ කරුණාවට ප්‍රතිපූරණය කළ යුතුය.
කුමක් ද...
නමුත් ඔයා එදා අපිට කිසිම උදව්වක් කළේ නැහැ.
මොකද ඔයා මගේ කාර් එක වෙන තැනකට ගෙනියනකොට,
යූ යොන් අතුරුදහන් විය.
කන්ග් ජින් මූක් යූ යොන් ගේ දේහය ගත්තා...
ඇයව ඩොං සික්ගේ නිවසේ බිම් මහලේ බිත්තියේ වළලනු ලැබුවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළේ නැහැ කියලා එයා දැනගත්තොත් ඔයා කරදරේ වැටෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා කන්ග් ජින් මූක්ට සියදිවි නසා ගන්න උදව් කළා.
(මරණ සහතිකය පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ සහතිකය)
නමුත්...
ඔයා කොහොමද හිරගෙදර නිරීක්ෂණ කැමරාව ගත්තේ...
ඒ රාත්‍රියේ පටිගත කිරීම නවත්වන්නද?
ඔයා ඒක කොහොමද කළේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ පොලිසිය ඇතුලේ ඔයාට උදව් කරන්න කෙනෙක් හිටියා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මටත් ඇත්තටම හිතාගන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
කවුන්සිල කාන්තාව ඩෝ.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලීමට එතරම්ම උනන්දුද?
ඔයාගේ පුතාව පාවිච්චි කරලා මට කතා කරන්න තරම්?
හොඳයි, මෙන්න මට හිතෙන දේ.
අපි අතර රහසක් තියෙනවද කියලා මට දැනගන්න වටිනවා කියලා මම හිතනවා.
- හේයි, නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි!
(ලී ඩොං සික්)
හේයි, පාක් ජියොන්ග් ජේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
හෙලෝ? ලී ඩොං සික්?
හෙලෝ, ලී චැං ජින්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න වෙන කවුද කැමති?
එන්න, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන එකම දේ ඒක නෙවෙයි.
නම් සං බායි.
මට මගේ ප්‍රධානියා ගැනත් දැනගන්න ඕන.
නම් සං බා කවුද?
මට මේ දවස්වල දේවල් හරියට මතක නෑ.
ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්. ඔයාට ඒක මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔයාටත් ලොකු ඔලුවක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ ඔලුවෙ තියෙන දේවල් ඔයා පාවිච්චි කරන්නෙ නරක වැඩ වලට විතරද?
හොඳ අරමුණු සහ නරක අරමුණු.
හොඳ දේ සහ නරක දේ තීරණය කරන්නේ කවුද?
නීතියෙන්ද ඒක තීරණය කරන්නේ?
හොඳයි, මන්ත්‍රීවරියගේ පුතා අපරාධකරුවෙක්,
ඉතින් එයාට අයිතියක් නෑ, මම හිතන්නේ.
ඒක විනිශ්චය කරන්න ඕන කවුන්සිල් කාන්තාවද?
- ජියොන්ග් ජේ, අපි යමු.
- ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ!
හේයි, ලී ඩොං සික්. ඇයි ඔයා ඒක විනිශ්චය නොකරන්නේ?
කාර් එකෙන් බහින්න, පන්ක්.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා, ඒ නිසා ඔයාගේ ෆෝන් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
හොඳයි, මම යන්න කැමතියි,
නමුත් මම දැන් වෙනස් කණ්ඩායමක.
අද විනිශ්චය කිරීමට සිටින්නේ ඕ ජි හ්වා ය.
ඕ ජි හ්වා?
මේක පාසල් රැස්වීමක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අපි නැවත දුම්රිය ස්ථානයේදී තවත් කතා කරමු.
ඔයා කියන්නේ මට පොලිස් ස්ථානයකට යන්න කියලද?
ඇත්තටම, මැඩම්?
ජියොන්ග් ජේ, අදට අපි ඒකට කතා කරමු.
- ඉන්න.
- පාක් ජියොන්ග් ජේ!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මිස්ටර් ලී, මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ! මේක නම් හරි නෑ.
අපි මෙතන තනියම නිහඬව කතා කරන්න ඕනේ.
හොඳයි, ශරීරය දැනටමත් ඉවත දමා ඇත.
මේ පාර මම ඒකට ලිස්සා යන්න දෙන්නම්,
නමුත් කවුන්සිල කාන්තාවනි, ඊළඟ වතාවේ ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මට යමක් ඇහුණා.
ඔබේ වටිනා කුඩා රහස...
කවුරුහරි ඔහුගේ සොහොනට ගෙන යයි.
රහස කුමක්ද?
මම කිව්වා, ඒ මොකක්ද කියලා?
හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා නම්, ඒක තවදුරටත් රහසක් නෙවෙයි.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ, මොකද එයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරිද මැඩම්?
මගේ ආදරය, ජි හ්වා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මම කාර් එක ගන්නම්.
මට ඕන ඔයා ඒක පොලිස් ස්ථානය ඉස්සරහ තියන්න.
- අපි යමු.
- පන්ක්.
- කාර් එක ගේන්න.
- හරි.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද?
ඔව්.
ඔබේ මහන්සිය මම අගය කරනවා.
මැඩම්, ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
සහයෝගීතාවය? සහයෝගීතාවය?
හේයි! මේක නීති විරෝධීයි!
මම නිල පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නයි යන්නේ!
ඕ ජි හ්වා! ඔයා සහ ඔයාගෙ ගෝලයෝ...
සියල්ලන්ම සිරගත කරනු ලැබේවා!
අම්මේ, ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ රහස මොකක්ද?
කිසිම රහසක් නැහැ පුතේ.
- අම්මේ.
- ඉතින් දැන් ඉඳන්,
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න එපා.
(JL ඉදිකිරීම් සභාපති ලී චැං ජින්)
(පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්)
ඔයා කොහෙද? මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මම ඔබව මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ පිටුපස දොර අසල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ හමුවෙමු.
මුන්ජු ස්ටේෂන් එකේ පිටිපස්සෙ දොර ළඟ වාහන නවත්තන තැන?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක බරයි වගේ. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නැත.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් හිරේ යයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට උදව්වක් කළා...
ඔයා එයාගේ ඇසීම කඩාකප්පල් කළත්.
මගේ තාත්තා කළාද?
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ආදර සම්බන්ධයක් නෑ,
ඒත් ඔයාගෙ අම්මා ඔයාව හෙව්වෙ නෑ.
ඔයාට ඒක මතකයි.
මම හිතන්නේ වරප්‍රසාද ලත් පිරිමි ළමයින්ටත් දුක්බර ඉතිහාසයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මට ඒ ගැන කියන්න එපා.
මට ඕන නෑ...
අන් අයගේ වේදනාව ගැනත් සැලකිලිමත් වීමට.
ඔයා ඒක අහපු නිසාද කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
ඇයි?
මිනිස්සු එහෙම තමයි.
අපි එකිනෙකාව දකිනවා, එකට කනවා,
අපි ඒකට පුරුදු වුනාම, අපි එකිනෙකා ගැන හිතනවා,
අනෙකා පැවසූ දේ මතක තබා ගන්න, ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
- මගෙන්?
නමුත් එය කුමක් වුවත්,
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම ඔක්කොම වගකීම ගන්නම්...
මෙම අනුග්‍රහය නිසා ඇතිවන දේ සඳහා.
- මොකක්ද ඒ වරප්‍රසාදය?
- ඔයා...
හොඳ රියදුරෙක්ද?
පැටියෝ, මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මෙය නීති විරෝධීයි.
කන්ග් ඩෝ සු මහතා.
දැන් මම ඔයාගෙ බිරිඳ නෙවෙයි. මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඒ වගේම මට මගේ හී මාංට පෙන්නන්න ඕන මම දක්ෂ පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක නීති විරෝධීයි,
ඒ නිසා මම මේක සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
- මොකක්ද?
- මොකද කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔෆිසර් ඉම් කොහෙද?
මේ තැනත් පිරිසිදුයි.
මේ නිසා තමයි ඔහු කැමැත්තෙන්ම අපට යතුර දුන්නේ.
- මම ඔයාගේ වැඩේ අගය කරනවා. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
පැටියෝ, හොඳින් කළා.
- මේ ලී චැං ජින්ගේ කාර් එක නේද?
- ඔහ්, පරීක්ෂක හැන්.
අපි විමර්ශනය ආරම්භ කළ යුතුයි. නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ලී චැං ජින් ගැන පරීක්ෂණයක් පටන් ගන්නවාද?
ඔයාට තාම වරෙන්තුව ගන්න බෑ. මේකත් නීති විරෝධීයි.
දෙයියනේ, ඒක කියන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මොනවා ගැනද පසුතැවෙන්නේ?
ඔයා කන්ග් ජින් මූක්ව එකපාරටම අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැති බව...
සහ කන්ග් මින් ජුන්ගේ ඇඟිලි ඉවත දැමුවා.
පසුතැවීම මට සුඛෝපභෝගී දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නය වැරදියි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕනද?
මමත් ඒ දේම කරනවා නම්, මට කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම්, හරිද?
ඔයා...
ඒ දේම කරන්නද?
ඔව්.
මම කැමතියි.
පරීක්ෂක ලී.
වෘකයන් හාවුන් දඩයම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
හාවුන්?
වෘකයන් හාවුන් දඩයම් කරන විට,
ඔවුන් එක් එක් අයට තමන්ගේම භූමිකාවන් ඇත.
ආකර්ෂණය කරන, ලුහුබඳින අය,
සහ නරඹන්න.
එක් වෘකයෙකු හාවෙකු ආකර්ෂණය කරගත් විට,
එය අල්ලා ගන්නා තුරු ලුහුබඳින්නා එය පසුපස හඹා යයි.
ඒ වගේම කන්දක ඉඳන් හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්න තවත් වෘකයෙක් ඉන්නවා.
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඒ වෘකයා මැදිහත් විය යුතුයි.
ඌට කවදාවත් හාවාගෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බෑ...
එය කෙළවරකට ගෙන යාම සඳහා.
හාවෙක්ද?
හාවා කවුද?
ඔයා කාවද කොටු කරන්න හදන්නේ?
("මුන්ජුහි සංවර්ධනය ඉලම්-ඩොං සමඟ අත්වැල් බැඳගනී")
මට කණගාටුයි.
වාහන තදබදය නිසා මම පරක්කු වුණා.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද. ඔබත් ඒ මාර්ගයම අනුගමනය කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
හරිද, ජි හ්වා?
මම පරීක්ෂක ඕ ජි හ්වා, මම මෙතන ඉන්නේ නිරීක්ෂණය කරන්න විතරයි.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේවත් පිළිතුරු දෙන්නේවත් නැහැ.
ඔයා මට කීප සැරයක් කතා කළා.
නමුත් ඔයාට මම එයාට කතා කරන්න ඕනද?
මම නිලධාරී කන්ග් ඩෝ සු, මම අද ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
- ලී චැං ජින් මහතා.
- මට මුලින්ම පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
බට කුඹුරේ සිදු වූ දේ ගැන.
කවුන්සිල කාන්තාවක වන ඩෝ සහ ඇගේ පුතා සමඟ මා කළ සංවාදය...
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් සහ කන්ග් ජින් මූක් සම්බන්ධයෙන්.
පොලිස් පරීක්ෂක ලී ජංගම දුරකථනයෙන් සියල්ල අසා සිටියාක් මෙන් පෙනේ.
කොහොම හරි...
ඒ සියල්ල ගැන...
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම බොරු කියලද?
කුමක් ද?
අපි පටිගත කිරීමට සවන් දුන්නා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක පාර්ක් සියලු කතා කළේය.
"එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?" වගේ දෙයක් ඔයා කිව්වා.
ඔබ උපකල්පිතයි.
ඒක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි, ඒ කියන්නේ ඒක බොරුවක්.
ඉතින් මට තේරෙනවා. අපි උනන්දු වෙන කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
මිස්ටර් ලී, ඔබ දක්ෂයි.
ඉතින් මේක මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්, හරිද?
"ඔහ්, ඒක ඉදිකිරීම් වැඩක්ද"?
ඔව් මම දන්නවා.
කෙසේද?
ඔබ ඉදිකිරීම් ව්‍යාපාරයක නියැලෙනවාද නැද්ද යන්න නොදැන සිටීම දුෂ්කර ය...
ඒ සමාගමේ ප්‍රමාණය සලකා බලමින්.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන්ව දන්නවද?
"ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන්"?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔහු ඊළඟ කොමසාරිස් ජෙනරාල් ධුරයට නම් කරන ලදී.
නමුත් ඔහුගේ පුතා ඇති කළ අවුලෙන් පසු එය සිදුවේදැයි මට විශ්වාස නැත...
අද නඩු විභාගයේදී.
ඔබ ඔහුව පෞද්ගලික මට්ටමින් දන්නවාද?
ඔයාගෙ වාහනේ අංකෙ 3786 නේද?
අපි සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ඇතුළත් කිරීමේ ලොගය පරීක්ෂා කළා.
ඒ වගේම ඔයා ගිය අවුරුද්දේ නොවැම්බර් 5 වෙනිදා එයාව බලන්න ගියා කියලා පේනවා.
ඔයා අපිට කියන්නද ඒ ඔයාගෙ කාර් එක කියලා,
නමුත් ඔයා නේද බලන්න ආවේ?
අනේ දෙවියනේ. මම එයාට කියන්න ඕන දේ කියලා දුන්නා.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ජි හ්වා, ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම ජරා සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, මම ඔහුව බලන්න ගියා, ඒ වගේම මම ඔහුව පෞද්ගලික මට්ටමින් දන්නවා.
මම එදා එයාව බලන්න ගිය හේතුව...
ඇයි කියලා ඔයා අපිට කියන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද?
- අපි දැනගන්න ඕන නෑ ඇයි කියලා.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
තත්පරයක්.
මට නඩු වාර්තාව ලියන්න දෙන්න.
ජි හ්වා, එයා හොඳින්ද?
සමාවන්න.
මම තාමත් හරිම හෙමින් ටයිප් කරනවා.
ඩොං සික්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියට මාරු කරලා කියලා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
ඔහු කවුද?
එයා ජි හ්වාගේ කලින් සැමියාද?
ඔවුන් ඔහු සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් මේ ගැන අංශ ප්‍රධානියාටවත් වාර්තා කළේ නැහැ!
2000 ඔක්තෝබර් 15.
ලී යූ යොන්ගෙ නඩුව භාරව හිටියේ ඔයා නේද?
ඒක තමයි දැන් විමර්ශනය කරන්නේ
ඩොං-සික්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔබ දැන් සඳහන් කළ පරිදි, මම ඒ නඩුව භාරව සිටියා.
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරනවද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මට කමක් නැහැ.
සැන්ග් බේගේ මරණයට ඔහුට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
සමහරවිට.
මම එසේ සිතනවා.
එතකොට එයාලා මට කතා කළේවත් නැද්ද?
ඔවුන්ට තම ලොක්කා කෙරෙහි ගෞරවයක් නැත.
ඩොං සික්, ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
එයා බොරු කියනවද නැද්ද කියලා මම කියන්නම්...
සැන්ග් බායි මට ඉගැන්නුව දේවල් මත පදනම්ව.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
මම ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්, හරිද?
"ඔහ්, ඒක ඉදිකිරීම් වැඩක්ද"?
මම කලින්ම කිව්වා මට එහෙමයි කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒ කම්පැනි එක දන්නේ?
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටින සෑම කෙනෙක්ම දන්නවා කියලා මම ඔයාට කිව්වා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් ගැන ඇහුවේ ඇයි කියලා.
ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන්ගේ මාමණ්ඩියන් ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි හිමිකාරීත්වය දරයි.
ඉතින් ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඒක කොහොමද කියලාද...
මට ප්‍රධාන අධිකාරීවරයාව හඳුනා ගැනීමට ලැබුණා...
පෞද්ගලික මට්ටමින්ද?
ඔව්.
ඔබට එතරම් හොඳ මතකයක් නොතිබිය යුතුයි.
("මුන්ජුහි සංවර්ධනය ඉලම්-ඩොං සමඟ අත්වැල් බැඳගනී")
2000 දී, මුන්ජු නගරය සංවර්ධනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියදී,
ඔබ හිමිකරු වූ ජින් ලී කන්ස්ට්‍රක්ෂන් භාරව සිටියේය,
ඔයා දෝ හේ වොන් එක්ක වැඩ කරමින් හිටියා,
ග්වංහ්යෝ පදනමේ සභාපතිනිය.
ඒ වගේම ඔයගොල්ලෝ ව්‍යාපෘතිය භාර දෙන්න ඕන සමාගම තෝරමින් හිටියා.
ඔබ මෙහි ලිපිය කියවන්නේ නම්,
ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වීමට ලංසු තැබූ සමාගම් වලින් එකක්...
ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විය.
සුභ පැතුම්.
දැන් ජින් ලී කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින බැවින්,
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
සහ ග්වංහ්යෝ පදනමේ සභාපතිනිය වන දෝ හේ වොන්...
දේශපාලන ලෝකයට පිවිසීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ සැබෑ වීරයා...
ඉඩම් හිමියන් ඉවත් කිරීමට අපට ඉඩ දුන් අධිකාරී හැන්...
සංවර්ධනයට එරෙහිව නැගී සිටි අය.
- එහෙනම් මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
- නෑ, ස්තූතියි. සමාවෙන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ කොන්ත්‍රාත්කරු සඳහා ලංසු තැබීමේ යුද්ධය...
ඔවුන්ගේ හිස වැල්ලේ වළලනවා වගේ.
නමුත් ජින් ලී කන්ස්ට්‍රක්ෂන් තෝරා නොගත්තොත්...
ඔයාගෙ මාමණ්ඩියගෙ කම්පැනි එක, ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ කියලා.
නමුත් ඔයා මට ඔයාගෙ නෑනාගෙ සමාගම තෝරගන්න කිව්වද?
හරි. ඒ කියන්නේ අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
නමුත් ඔයා මැරයෙක් එක්ක බීමක් බොන්න ආඩම්බර වැඩියි නේද?
ඕ ඉල් ඉදිකිරීම්, කවුන්සිල කාන්තාව ඩෝ, සහ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්?
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අවුරුදු 21ක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
හරියටම.
ඉතින් ඔවුන් හඳුනනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ගැටලුව වන්නේ ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ හුවමාරු කරගත් දේය.
ඒ කාලේ, මම උපකල්පනය කරන්නේ මුන්ජු නගරයේ සංවර්ධනය...
ඔබට ඉතා වැදගත් විය.
ඔබේ හිටපු බිරිඳට අනුව, ඕ ජි හ්වා...
මම නැවත වරක් සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඔයා බීපු හැම වෙලාවෙම කිව්වෙ මේකයි.
"මුන්ජු නගරය කවදාවත් දියුණු වුණේ නැති නිසා මට ගොඩක් සල්ලි නැති වුණා."
"නගරය සංවර්ධනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ බලය ඇති අය,"
"මාව එයාලගේ වාසියට පාවිච්චි කරලා මාව වියලලා දැම්මා."
"මම තමයි ඔක්කොම ජරා වැඩ කළේ."
"නමුත් ඔවුන් මට කිසිවක් ආපසු දුන්නේ නැහැ."
ඒක තමයි එයා නිතර කිව්වෙ.
මට ඒක හොඳටම මතකයි.
ඇයි ඔයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ...
මොන වගේ ජරා වැඩක්ද ඔයා කළේ...
බලය ඇති ඊනියා මිනිසුන් සඳහා.
ජි හ්වා, ඔයාගේ මතකය හරිම හොඳයි.
මට මතකයි මම එහෙම දෙයක් කිව්වා.
නමුත් මට කණගාටුයි, ජි හ්වා.
මම ඒක විතරයි කිව්වේ...
ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔළුව උස්සගෙන හිටියා.
ඉතින් මම බොරු කිව්වා.
ඔයා බොරු කිව්වද?
ඇය දැන් සාක්ෂි දුන්නා වගේ,
සංවර්ධනය වතුරේ ගියා.
ඉතින් මම කවදාවත් පුරුදු වුණේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා...
සංවර්ධනය කවදාවත් සිදු නොවූ බව...
මොකද මිනිස්සු මැරිලා අතුරුදහන් වුණා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඒ මෝඩයා කවදාවත් ඇත්ත කියන්නේ නැහැ.
අධිකාරී ජුන්ග් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
පරීක්ෂක හැන් ඔහුට සියල්ල කියන්න ගියා.
මේ ගැන මටත් කිව්වේ ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්.
ඔයගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහුට දැන්ම යන්න දෙන්න!
ඕ ජි හ්වා. කන්ග් ඩෝ සු. ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔහු මගේ නියෝග පිළිපැද්දා.
ජි හ්වා, ඔයා නියමයි.
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ආරක්ෂා කරනවා.
අනේ දෙවියනේ, මිස්ටර් ලී.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙහි ප්‍රමාද වැඩි නම් එය එසේ නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
මා වෙනුවෙන් ඔවුන්ට සමාව දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සර්, අඩුම තරමේ අපි එයා ගැන විමර්ශනය ඉවර කරමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට මෙහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තගේ නම කිව්වොත් කියලා ඔයා දුවගෙන ගියාද?
ඇසීම වැරදී යා හැකි යැයි ඔබ බිය වන්නටත් ඇති.
රුධිරය සැමවිටම ජලයට වඩා ඝනයි.
(රැස්වීම් කාමරය)
පරීක්ෂක හැන්, ඔයාද මූලාශ්‍රය?
ඔව්, නීති විරෝධී දේ නීති විරෝධීමයි.
පරීක්ෂක හැන්, අපි කණ්ඩායමක්.
කණ්ඩායමක්?
සෝල්හි සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්,
අපි කවදා හරි කණ්ඩායමක් විදිහට වැඩ කරලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නැත.
ඔයාට මාව මෙච්චර දුරක් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
- අද ඔයාගෙ උදව්වට ස්තූතියි.
- මම මේක විතරයි කරන්නෙ...
මොකද මටත් හේතුවක් තියෙනවා.
(නොවැම්බර් 10, මුංජු පොලිස් ස්ථානය බන්ධනාගාරය, සීසීටීවී)
කුමක් ද?
මම ඉක්මනින්ම කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ගන්න අමතක කරන්න එපා.
(නොදන්නා: 2000 ඔක්තෝබර් 15, පැයකට පසුව)
"2000 ඔක්තෝබර් 15, පැයකට පසු"?
අපරාධකරුවන් සෑම විටම ඔවුන්ගේ අපරාධ ස්ථානයට නැවත පැමිණෙන බව ජනතාව පවසති.
ඔවුන් කරදර ඇති කළ ස්ථානයට නැවත යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
සමාවෙන්න. වාහන තදබදය නිසා මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
මගේ කාර් එක අරන් මගේ තැනට අරන් යන්න.
ඔව් සර්.
"පැයකට පස්සේ."
පැයක්.
අනේ මන්දා, අර නොනවතින ජරා මිනිස්සු.
මට එයාලට කතා කරන්නවත් බෑ.
(සීමිත අංකය)
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
අනේ පුතාට කියන්න මම ස්තූතියි කිව්වා කියලා,
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්.
ඉතින් ජු වොන් ඔයාව එළියට ගත්තාද?
ඔහුව නැවත නිවැරදි මනසට ගෙන ඒමට ඔබ ඔහුට පැවසුවේ කුමක්ද?
එයා ඇත්තටම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
හරි. ඉතින් එයා නැද්ද?
එහෙනම් ප්‍රධාන අධිකාරීතුමනි, ඔබේ පුතා ඔබව සොයා මා පසුපස එනවාද?
ඔබට වලිගයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ ඒ ජි හ්වා. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා පරක්කු වෙනවනම් මට කියන්න.
පැයක්.
නැහැ, හරියටම කිව්වොත්, මම විනාඩි 48 කින් ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
හරිද.
ආහ්, ඒ මෝඩයා!
නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් සම්බන්ධයෙන් ලී චැං ජින් ජනාධිපතිවරයා ය.
ජි හ්වා, ඔයා දැන් හොඳ රියදුරෙක් වෙලා.
තදින් අල්ලගන්න, ජි හ්වා.
ඔව්?
සර්, ඔයාට බලන්න ඕන වුණේ 23M 9113 කාර් එක ගැනද?
- ඔව්?
- ඒක අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට අයිති එකක්.
WHO?
සෝල් පොලිස් ඒජන්සිය, සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකය,
පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මිස්ටර් හැන්?
ආයුබෝවන්, ජි හ්වා.
- ඒක යකාගේ.
- ඒක යකාගේ. ඒ පිස්සු මිනිහා.
මම ජේ යිට කතා කරන්නම්.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, DUI මුරපොල.
යමක් හරි නැහැ වගේ.
ඔව්, ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න. මේ කාර් එක ඔයාගෙද?
කුමක් ද?
මට වාහන ලියාපදිංචිය සහ රියදුරු බලපත්‍රය බලන්න පුළුවන්ද?
මේක හරිම සුළුයි.
ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
ඔව්, මම මිස් යූට මගේ කාර් එක ණයට ගන්න දුන්නා.
ඔව්.
ප්‍රධාන අධිකාරීවරයෙකු ලෙස එය ඔහුට ඉතා ලාභදායී විය.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මිනිසා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පරීක්ෂක හැන්.
මට තව මොනවද කරන්න ඕන?
මිස් යූ මා වෙනුවට ඔහු පසුපස යයි.
ඔයාටයි මිස් ඕටයි පුළුවන්...
ලී චැං ජින් වලිගය.
නැහැ, ඒක ඇත්ත තත්වයක් වගේ ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවා වගේ මවාපාන්න.
මම එයාව ලුහුබැඳ ගියාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ, ඒක ඇත්ත සිද්ධියක් වගේ?
මම එතනට හන් ගි හ්වන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කොහෙද?
ඒක හරියටම දැනගන්න මට එතකන් ඉන්න වෙනවා.
ඔක්කොම තනියමද?
නමුත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
එවැනි අවස්ථාවක,
- සහතික කරගන්න...
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
දැන් මම බලා සිටිමි...
හන් ජු වොන් වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක එතන තියලා මගේ කාර් එකට නගින්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
හරිම රසවත්.
ඔයාට ඇත්තටම මෙහෙට ආපහු එන්න ඕනද?
හැමෝම මෙතන හමුවෙන්න කැමති ඇයි?
අද රෑ මෙතනදි ඔයාව අහුවුනොත්,
ඊට වඩා ආරක්ෂිත තැනක් තවත් නැහැ.
එයාලා ආපහු මෙහෙ එන්න හිතන්නේ නැද්ද?
හරි, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයා හිතනවද මම මොනවා හරි පටිගත කරන්න යනවා කියලා?
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ,
ඉතින් ඒක ඇත්තටම වැදගත් නෑ,
නමුත් පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීම භයානක බවක් දැනුනි.
මට යමක් ලැබුණා.
රැඳවුම් කුටියේ CCTV දර්ශන.
අනේ මන්දා.
මාව එතනට යැව්ව කෙනා,
සහ කන්ග් ජින් මූක්ව මරන්න මට අණ කරපු කෙනා.
ඒ ඔක්කොම ඔයා, ජරාව.
ඔයා මට හැමදේම කිව්වොත්, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ...
මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් මට ඔබට කියන්න පුළුවන්...
මම ඔබට සවන් දෙන්නම් කියලා.
නඩු පවරන්නා ක්වොන්.
එයාව මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න.
ඒ සියල්ලට පසු,
ඔයා මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගන්නද හදන්නේ?
ඒක අධිකාරී ජුන්ග් තනියම කළ දෙයක්.
ඔයා කියනකම් ඒ මෝඩයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම අධිකාරී ජුන්ග්ව මගේ භාරයට ගත්තේ ඇයි කියලද?
මොකද ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළා.
මොකද ඒ ජරා මිනිහා සීසීටීවී දර්ශනවලින් ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළා.
හැමදේටම හේතුවක් තිබුණා.
ඒ ජුන්ග්...
අද එයා මාව මෙච්චර බලහත්කාරයෙන් එළියට ගත්ත එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒ ජරාව.
අපි ඔහුව ඉවත් කළ යුතුයි, කුමක් වුවත්.
නමුත් කෙසේද?
හැමදාම වගේ ඔයා ඒක බලාගනී කියලා මට විශ්වාසයි.
අධිකාරී ජුන්ග්ට හැමතැනම මීයෝ ඉන්නවා.
එයා නම් සං බා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද එයා කාර් කුණු ගොඩකට ගිහින් කෙටි පණිවිඩයක් යවලා තනියම එයි කියලා?
ඔහු නම් සං බේ වගේ මැරෙන බව දැනගෙන එන්නේ නැහැ.
ඔයා නැතුව යන්න මට තනිකමක් දැනෙනවා.
(අපි දැන් මුන්ජු කුණු ගබඩාවේදී හමුවෙමු.)
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
අඬන්න එපා
මම ඔහුව පිටුපසින් පුදුම කළේ නැත්නම්,
එයා හිටියා නම් මට වෙඩි තියලා මරලා දාන්න තිබුණා.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට විස්තර දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා පොලිසියේ නිසාද?
ඔයා දැන් සාමාන්‍ය පොලිස් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් කොමසාරිස් ජෙනරාල්.
අපි මේක හරියට බලාගමු.
අපි හැමදාම කරන විදියට.
මීට පෙර, මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ සිට ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය...
ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ගැන ඇහුවා.
ඔහ්, ඒක ඉදිකිරීම්!
කරුණාකර ඉදිරිපස ගේට්ටුවේදී නිසි ලෙස සූදානම් වන්න.
මොනවා වුනත් මට මේ ඉදිකිරීම කරගෙන යන්නම ඕනේ.
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නම්, කොමසාරිස් ජෙනරාල්,
මේ වැඩේට මගේ උපරිමය දෙන්න.
- දැන් එළියට යන්න.
- ඔයාගේ උත්තරේ?
හරි, මම ඔයාට කියනවා දැන් එළියට යන්න කියලා.
සහ මෙතැන් සිට,
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්න එපා.
කවුන්සිලවුමන් ඩෝගේ කිසිම ඇමතුමකට සවන් දෙන්න එපා.
ඩෝ හේ වොන් මට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව සහ ඇගේ පුතා...
කන්ග් ජින් මූක්ගේ මරණය ගැන සැක පහළ විය.
අපි එකට වැඩ කරනවද කියලා එයාලා ඇහුවා...
ඇගේ පිටුපසින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට පැවසීම සුදුසු යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
මම ඇයට කුමක් කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි කන්ග් ජින් මූක්ව මැරෙන්න සැලැස්සුවේ ඇයි කියලා ඔයා කතා කරනවා නම්,
නැත්නම් අපි ඔහුගේ තොල් වැහුවේ ඇයි...
කියන්න.
මට මතක නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා.
නැත.
කියන්න.
ඇත්තටම ඔයාට මතක නෑ...
කන්ග් ජින් මූක්ගෙන් මට අහන්න ලැබුණු ඒ හරිම රසවත් කතාව...
ඒ දවසෙ?
2000 ඔක්තෝබර් 15 වන දින,
ඔහු එදින අලුයම මෙහි සිටියේය.
ඔහු සියල්ල දුටුවේය.
- ඔයා මාව දන්නවද?
- ජින් ලී කන්ස්ට්‍රක්ෂන්.
මුවන් ගොවිපළේ හිමිකරු.
ඔයා ඒ රෑ එතන හිටියා.
යූ යොන් මිය ගිය රාත්‍රියේ.
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
ඔව්.
එයා මාව දැක්කද?
ඒ මිනිහා... කළාද?
ඇත්තටම මාව පේනවද?
කන්ග් ජින් මූක්...ද?
අනතුරට හේතුව මම කියලා පේනවද?
ඔයා කියන්නේ එයා මාව දැක්කා කියලද...
ලී යූ යොන්ට ගැහුවද?
(පෙබරවාරි 27, සෙනසුරාදා පෙ.ව. 12:05)
ඔයා...
තවමත් ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
මේ සියල්ල ගැන පරීක්ෂක හැන් දැනගත්තොත්?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ පුතාවත් මරනවද?
ඔයාලා හැමෝම එකිනෙකාගෙන් ගොඩක් රහස් තියාගන්නවා වගේ.
ඔයා දැන්ම භාර වෙන්න.
ඔයාට තාමත් මුව අඬන සද්දේ ඇහෙනවද?
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තෝ පංකාවක්!
ඔයා ඉන්න.
මම කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්නවා.
මම එකක් හම්බවුනා!
එයා නොදැන හිටපු දේ ඔයා දන්නවද?
සංදර්ශනයක් පවත්වන එක නවත්තන්න.
නිහඬව තනියමද?
කුමක් ද?
හැන් ජු වොන් මොකද කරන්නේ?
හැන් ජු වොන් මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥